
## Termini del Servizio

Questo Accordo stabilisce i termini e le condizioni di uso del servizio offerto da [hubzilla.it](https://hubzilla.it)
In considerazione dei diritti dell'utente che decide di accettare l'Accordo per l'uso del Servizio, si stabilisce quanto segue: 

#### 1. ACCETTAZIONE DEI TERMINI

Registrandosi sul sito, l'utente decide di aderire al Servizio e rispettare i termini descritti in questo Accordo e di ogni modifica futura. 
 
#### 2. IL SERVIZIO OFFERTO DA HUBZILLA.IT

[hubzilla.it](https://hubzilla.it) offre, in qualità di provider di contenuti, come stabilito dal D.Lgs.vo 70/2003, degli spazi gestiti ed amministrati in piena autonomia: ogni utente registrato ha la facoltà di creare uno o più canali, che personalizza, amministra, e per il quale ne gestisce contenuti ed utenti in maniera totalmente indipendente da [hubzilla.it](https://hubzilla.it); può inoltre partecipare ad uno o più canali come semplice utente. L'utente decide di aderire al Servizio fornito "come è" per il quale [hubzilla.it](https://hubzilla.it) non si assume alcuna responsabilità, includendo tra le altre cose:(1) ogni interruzione o inaccessibilità del Servizio stesso, (2) l'inaccessibilità di particolari canali, o di servizi futuri, (3) l'impossibilità di trasmettere o comunicare informazioni o messaggi attraverso il Servizio, (4) la cancellazione di materiale inserito nei canali o trasmesso attraverso il Servizio, (5) il mancato inserimento negli archivi o la mancata spedizione delle informazioni trasmesse verso il Servizio, (6) la perdita parziale o totale di informazioni relative al servizio. 
 
#### 3. REGISTRAZIONE

L'utente sceglie di registrarsi fornirà informazioni e dati corretti richiesti durante il processo di registrazione. Per registrarsi al Servizio è obbligatorio fornire una corretta email, di proprietà dell'utente, necessaria per l'attivazione dell'account. [hubzilla.it](https://hubzilla.it) si impegna a mantenere la massima riservatezza della email di registrazione e della password di accesso, in ottemperanza al D.Lgs 196/03 eccezion fatta per quanto dovuto su richiesta dall'A.G.. Scegliendo di registrarsi si esprime il consenso alla raccolta e al trattamento dei dati limitatamente ai fini connessi alla gestione operativa e amministrativa del servizio.  L'utente è il solo responsabile per il mantenimento della segretezza della propria password. L'utente concorda che non fornirà ad altri i propri dati di accesso. L'utente può modificare la propria password, e i propri dati, in ogni momento semplicemente accedendo al proprio Profilo dall'home page di [hubzilla.it](https://hubzilla.it). Se l'utente viene a conoscenza di ogni uso non autorizzato del proprio account o della propria password concorda di notificarlo a [hubzilla.it](https://hubzilla.it) immediatamente al supporto tecnico. E' possibile cancellarsi dal Servizio in ogni momento, semplicemente accedendo al proprio profilo utente e cliccando sull'apposito pulsante per la cancellazione. 

#### 4. CONTENUTO ACCESSIBILE ATTRAVERSO IL SERVIZIO

Il Servizio offerto da [hubzilla.it](https://hubzilla.it) permette l'accesso ad una grande quantità di dati, messaggi, immagini, ed ogni altro materiale (il "Contenuto") che gli utenti inseriscono, anche sotto forma di indirizzi (URL) che portano a server esterni al Servizio. Si raccomanda la massima cautela nell'esplorare le comunità presenti in [hubzilla.it](https://hubzilla.it). L'utente comprende e concorda che le responsabilità per ogni Contenuto inserito, presente o trasmesso attraverso il Servizio ricadono esclusivamente sulla persona che lo ha inserito, trasmesso, o pubblicato; che l'utente, accettando l'Accordo, sarà la sola persona responsabile per tutto il Contenuto che inserirà nei canali, spedirà via email, o che in ogni modo divulgherà o trasmetterà attraverso il Servizio. L'utente concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) non è responsabile per il Contenuto reso accessibile attraverso il Servizio, non effettua controlli al momento della trasmissione o del'inserimento del Contenuto da parte dell'utente, non approva e non verifica il Contenuto inserito, trasmesso, o comunque accessibile attraverso il Servizio, e che non offre garanzie riguardo l'affidabilità, la precisione, la legittimità o la qualità del Contenuto. L'utente concorda di farsi carico di ogni rischio derivante dall'accuratezza, validità o legittimità del suddetto Contenuto.  In nessuna circostanza [hubzilla.it](https://hubzilla.it) potrà essere ritenuta responsabile in ogni modo nei confronti dell'utente per il Contenuto, incluso ma non limitato ad ogni errore od omissione nel Contenuto o ad ogni perdita o danneggiamento di ogni sorta dello stesso. L'utente riconosce che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) non controlla il Contenuto prima della sua divulgazione, ma concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) ha il diritto (ma non l'obbligo) di rimuovere o restringere l'accesso ad ogni Contenuto del Servizio a sua discrezione senza avvisi o compensi di alcun genere. [hubzilla.it](https://hubzilla.it) si riserva il diritto di rimuovere o restringere l'accesso ad ogni Contenuto che violi l'Accordo. L'utente riconosce e concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) può conservare o rivelare ogni Contenuto, secondo le modalità descritte dal D.Lgs.vo 70/2003, se ciò è richiesto dalla legge o se è necessario a: (a) conformarsi ad un processo legale; (b) far osservare questo Accordo; (c) rispondere alle rivendicazioni su ogni Contenuto che violi i diritti di terze parti; o (d) proteggere i diritti, le proprietà, o la sicurezza del personale di [hubzilla.it](https://hubzilla.it), dei suoi utenti e dei visitatori.

####  5. CONDOTTA UTENTE

L'utente concorda di non usare il Servizio per:  (a) violare o sollecitare qualsiasi tipo di violazione alle leggi Italiane o Internazionali; (b) infrangere i diritti di terze parti, inclusi ma non limitati ad ogni proprietà intellettuale, privata o pubblica (c) inserire messaggi, spedire email, o comunque trasmettere ogni Contenuto che (1) sia fuorilegge, minaccevole, abusivo, diffamatorio, che invada la privacy di altri utenti o di altre persone; (2) sia in ogni modo legato ad attività illecite, a gruppi di tipo eversivo o in ogni modo legato ad attività terroristiche o ad associazioni a delinquere; (3) consista di istruzioni o di informazioni su qualsiasi tipo di attività illegale di tipo informatico, incluse ma non limitate ad hacking, cracking, phreaking, e non; (4) violi od infranga in ogni modo diritti o copyright, inclusi, senza limitazioni, software protetto da copyright, audio, fotografie, testi, video ed immagini ed altro materiale; (5) contenga Virus, Worm, Trojan o qualsiasi altro software, codice, files o programmi studiati per interrompere, distruggere o limitare la funzionalità di qualsiasi software o hardware o apparato di telecomunicazioni; (6) consista di materiale che violi le leggi nazionali od internazionali; (7) contenga informazioni private di persone; (8) contenga materiale che l'utente non ha diritto di pubblicare o divulgare a causa di obblighi contrattuali o legali; (9) inciti all'odio raziale, etnico, religioso o legato all'orientamento sessuale. (d) impersonare persone o false identità; (e) manipolare o nascondere le origini di ogni Contenuto trasmesso attraverso il Servizio; (f) disturbare od interferire con il Servizio offerto, con i server ed i computer sui quali il Servizio risiede, o con i canali accessibili attraverso il Servizio;  (h) inserire messaggi off-topic non graditi all'interno dei canali contenenti promozioni di qualsiasi tipo verso prodotti, servizi, siti web, canali, o spedire attraverso il Servizio e-mail non richieste;   Se l'utente viola i termini in anche uno solo delle parti soprastanti, [hubzilla.it](https://hubzilla.it) si riserva il diritto, a sua discrezione senza avvisi, di interrompere la possibilità di usufruire del Servizio stesso e di attivarsi secondo le modalità descritte dal D.Lgs.vo 70/2003.

#### 6. CREAZIONE DI CANALI E RESPONSABILITA'

Attraverso il Servizio l'utente può creare, rendere accessibili, e personalizzare uno o più canali. L'utente si impegna per assicurare all'interno dei canali da lui amministrati o moderati l'individuazione di messaggi o discussioni il cui Contenuto violi il Paragrafo 6 di questo Accordo, e concorda di adoperarsi per rimuovere o vietare l'accesso ad ogni Contenuto che violi il Paragrafo 6 di questo Accordo, anche se il Contenuto si trova in aree protette o accessibili solo da un numero ristretto di utenti. L'utente solleva [hubzilla.it](https://hubzilla.it), in accordo al D.Lgs.vo 70/2003, da ogni responsabilità per quanto riguarda i contenuti dei propri canali, anche nei confronti di terzi. E' vietato inserire qualsiasi tipo di codice per la pubblicazione di banner, immagini ed ogni altra forma pubblicitaria, salvo il caso in cui [hubzilla.it](https://hubzilla.it) lo approvi, riservandosi il diritto a sua completa discrezione.

#### 7. LIMITAZIONI, CONDIZIONI E REGOLE RIGUARDO IL SERVIZIO

L'utente concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) può stabilire, a sua discrezione, ogni limitazione e condizione o regole che concernono l'uso del Servizio, incluso per esempio, il massimo numero di messaggi che un utente possa inserire in un dato canali o all'interno del Servizio in un dato giorno, o la dimensione massima di un singolo messaggio. L'utente riconosce che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) ha il diritto di modificare questi limiti in ogni momento, a sua discrezione, con o senza preavviso.

#### 8. MODIFICHE E TERMINAZIONE DEL SERVIZIO

[hubzilla.it](https://hubzilla.it) si riserva il diritto in ogni momento di modificare, od interrompere, momentaneamente o permanentemente, il Servizio (o parte di esso) con o senza preavviso. L'utente concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) non potrà essere ritenuta in ogni modo responsabile o passibile nei confronti dell'utente o nei confronti di ogni terza parte per modifiche, sospensioni o interruzioni del Servizio. L'utente concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it), a sua discrezione, può terminare password, registrazioni (o parte di esse) o la possibilità di uso del Servizio sempre secondo le modalità descritte dal D.Lgs.vo 70/2003 per quanto riguarda i contenuti inseriti nei canali, includendo senza limitazioni la mancanza di uso del Servizio, o la violazione dello spirito di questo Accordo. L'utente concorda che ogni terminazione del proprio accesso al Servizio possa essere immediata e senza preavviso. Inoltre concorda che [hubzilla.it](https://hubzilla.it) non possa essere ritenuta responsabile verso l'utente o verso terze parti per ogni terminazione dell'uso del Servizio o parte di esso da parte dell'utente.

#### 9. DIVIETO DI RIVENDERE O RIDISTRIBUIRE IL SERVIZIO O IL CONTENUTO

L'utente concorda di non riprodurre, duplicare, copiare, vendere, rivendere o divulgare per fini commerciali, l'uso del Servizio, l'accesso al Servizio o ad ogni altro Contenuto reso accessibile attraverso il Servizio, salvo il Contenuto per i quali l'utente possiede le proprietà intellettuali.

#### 10. DISCLAIMER DELLE GARANZIE

L'UTENTE CONVIENE E CONCORDA ESPRESSAMENTE CHE:  (a) L'UTENTE FA USO DEL SERVIZIO A SUO RISCHIO E PERICOLO. IL SERVIZIO E' FORNITO "COME E'". [hubzilla.it](https://hubzilla.it) SMENTISCE TUTTE LE GARANZIE DI OGNI SORTA, SIA ESPRESSAMENTE O IMPLICITAMENTE INDICATE. (b) [hubzilla.it](https://hubzilla.it) NON OFFRE GARANZIE CHE (i) IL SERVIZIO RISOLVERA' I REQUISITI RICHIESTI DALL'UTENTE (ii) IL SERVIZIO SI SVOLGERA' ININTERROTTAMENTE, SARA' SICURO O SENZA ERRORI (iii) LE INFORMAZIONI OTTENUTE ATTRAVERSO IL SERVIZIO SARANNO ACCURATE O AFFIDABILI. (c) OGNI MATERIALE SCARICATO O COMUNQUE OTTENUTO ATTRAVERSO L'USO DEL SERVIZIO VERRA' USATO DALL'UTENTE A SUO RISCHIO E PERICOLO E L'UTENTE SARA' IL SOLO RESPONSABILE PER OGNI DANNO O PERDITA CAUSATA AL SUO COMPUTER O AI SUOI DATI COME CONSEGUENZA DELL'USO DI QUESTO MATERIALE O DEL SERVIZIO. (d) NESSUN AVVISO O INFORMAZIONE, SIA ORALE CHE SCRITTA, OTTENUTA DALL'UTENTE ATTRAVERSO IL SERVIZIO SARA' COPERTA DA ALCUNA GARANZIA DA [hubzilla.it](https://hubzilla.it). 

#### 11. LIMITAZIONE DELLE RESPONSABILITA'

L'UTENTE DICHIARA ESPRESSAMENTE DI AVER CAPITO E DI CONCORDARE CHE [hubzilla.it](https://hubzilla.it) NON POTRA' ESSERE IN ALCUN MODO RITENUTA RESPONSABILE PER OGNI DANNO DIRETTO O INDIRETTO DELL'UTENTE, INCLUSE MA NON LIMITATI AI DANNI COME CONSEGUENZA DI PERDITA DI PROFITTI, BENI, DATI, OD OGNI ALTRA PERDITA (ANCHE SE [hubzilla.it](https://hubzilla.it) FOSSE STATA INFORMATA DELLA POSSIBILITA' DI QUESTE PERDITE) RISULTANTE DA: (i) L'IMPOSSIBILITA' DI ACCEDERE AL SERVIZIO; (ii) I COSTI DI SOSTITUZIONE O DI ACQUISTO COMPRESI OGNI TIPO DI BENI, DATI, INFORMAZIONI, O SERVIZI OTTENUTI, O MESSAGGI RICEVUTI, O TRANSAZIONI AVVENUTE ATTRAVERSO IL SERVIZIO; (iii) ACCESSO NON AUTORIZZATO, ALTERAZIONE, O MANIPOLAZIONE DEI DATI O DELLE TRASMISSIONI DELL'UTENTE; (iv) DICHIARAZIONI O CONDOTTE DI OGNI TERZE PARTI ATTRAVERSO IL SERVIZIO; O (v) OGNI ALTRA QUESTIONE LEGATA AL SERVIZIO.

#### 12. INDENNIZZO

L'utente concorda di indennizzare [hubzilla.it](https://hubzilla.it) e i suoi dipendenti, agenti, avvocati da ogni rivendicazione o richiesta fatta da terze parti per via del Contenuto pubblicato o trasmesso dall'utente attraverso il Servizio, l'uso del Servizio, o la connessione al Servizio, che violi la legge o questo Accordo o diritti di terze parti.

#### 13. AVVISI

Avvisi possono venir spediti all'utente via email, [hubzilla.it](https://hubzilla.it) può in oltre notificare cambiamenti a questo Accordo o al Servizio via email o inserendo note o link all'interno del Servizio stesso.

#### 14. DISPUTE LEGALI

Questo Accordo e la relazione dell'utente con [hubzilla.it](https://hubzilla.it) sono governate dalle leggi dello Stato Italiano. Il foro esclusivamente competente per ogni controversia relativa alla interpretazione ed esecuzione del presente Accordo sarà quello di Firenze.

#### 15. MODIFICHE

[hubzilla.it](https://hubzilla.it) può emendare l'Accordo in ogni momento. Tutte le modifiche diverranno effettive entro 30 giorni dalla comparsa del primo avviso sul sito. L'uso del Servizio dopo la data effettiva della modifica dell'Accordo costituirà l'accettazione delle modifiche in modo automatico.

#### 16. CONDIZIONI GENERALI

Questo Accordo stabilisce per intero il rapporto tra l'utente e [hubzilla.it](https://hubzilla.it), e sostituisce ogni accordo od intendimento precedente tra le parti. Il mancato successo di [hubzilla.it](https://hubzilla.it) di far applicare ogni condizione di questo Accordo non potrà essere interpretato come una rinuncia di qualsiasi condizione o diritto. Nell'eventualità che una porzione dell'Accordo sia considerata non applicabile, questa parte dovrà essere interpretata in accordo con le leggi vigenti il più vicino possibile alle originali intenzioni fra le parti, e le parti rimanenti delle condizioni rimarranno applicate a tutti gli effetti. I Paragrafi 13, 14, e 16 dell'Accordo rimarranno validi anche alla fine del rapporto.   Per ogni eventuale violazione dei Termini del Servizio, l'unico strumento riconosciuto per contattare [hubzilla.it](https://hubzilla.it) è il "Supporto Tecnico" del canale di assistenza.

